匿名用户
经常看到有人发个搞笑的“卖人体器官”的梗，说去路边尝很多人家卖的东西，最后被别人问“要脸不”，我就想起很多年前，我大概十岁左右，到村里的大队上一个小卖部去玩，碰到有人给店主拉来一点杨梅来卖，我看到旁边人都在尝一下，我也拿了一个尝，后来觉得很好吃，又试了一个，完了！店老板生气了，拿了个小石头就塞到我嘴里！最终我还是被弄出血了！那么多年没有忘记！一直耿耿于怀当年我的不懂事！直到现在我去买水果无论酸甜都不会再试一次！

图图的耳朵会动哦~…
洗完头发，洗头发的帅哥帮我按摩，那帅哥边按边问：这力道可以吧？我轻哼了声，说：好！那帅哥又问：舒服不？我又哼了一声，帅哥继续问：要不要用力点！我哼哼着回答：嗯嗯，好的！忽然，旁边洗头发的几个人一起哈哈大笑起来！笑毛呀，神经病吧！

取死之道千变万化
刚刚看电视剧《林海雪原》，没想到里面有金星，她一身军装扮演许夫人，我看到的镜头是这样的，她按倒侯专员直接骑在他身上，可是侯专员一个翻身就得到了男在上的体位，二话不说就去解金星的腰带，这个时候我不禁就有点喷饭了，也不知道侯专员解金星裤带是要干啥，是要看（……）吗？[哈哈]

壕求作朋友
初中和两个同学翻墙出去玩，我们俩刚翻过去来了一个老师，后面的一个一慌张没翻过去摔了一跤还把脚扭了，眼看老师就要来抓我俩，这货一把抱住老师的腿，大喊“快走别回头，不用管我”，据说他被学校“严刑拷打”也没有供出我俩是谁，后来被学校和家里严厉教育，但是也换回了后来几年英雄般的待遇

匿名用户
十年前上小学小学老师是个势利眼，那时候春游老师有提成。（现在没了）家里穷没钱去春游就被老师叫到最后一排站着听英语课。课上还骂我穷鬼。现在自己努力买车买房。真想回到老师面前打她俩嘴巴子。

胖丫爱吃辣鸭脖
看着桌上的馒头，老爸问:我听说是包子，怎么变成馒头了？老妈一路小跑过来，看了看惊讶地说:我明明做的包子，怎么一出锅就变成馒头了？白瞎我放的肉馅了。然后拍拍老爸的头说:乖啊，别闹了，下次给你蒸真包子。

玩归玩别骂人
公司一个颇受老板看重的同事，春节回来发了一个状态：除了唠叨，要钱，父母什么都不能给我……老板看见了，说：父母不对的地方，子女心里有数就行了，没必要网上公开发布，做的太过份了……过了两天，这个同事就被开除了……

我的小可爱呀哟
刚刚，就刚刚，几个女的在讨论年纪大了生二胎的问题。有一个女的说快要奔四了，另外一个马上接说那你要赶紧生了，不然过了四十岁卵子就不活跃了，精子质量也不好了，吧啦吧啦一大串精子卵子的话题…然后突然的一回眸，发现前面的对话窗话筒没关，哈哈哈哈，我们的话筒是那种一说话方圆百米都能听到的那种，。嗯，没毛病。

想爱爱就别给老婆
家有熊孩3岁半，晚上带他要睡觉了，他要求讲“有个小孩叫恐龙”，想了半天不知道是什么，老公对他说“爸爸给你讲个故事吧，叫‘孔融让梨’”……

看破，不说破
什么叫执着？这就是了。吃排骨面的时候发现一块脆骨，特想把它嚼碎了吃掉，但是对面坐着几个漂亮的妹纸，嚼脆骨时的声音会很影响形象，所以我用了20分钟等对面妹纸吃完走了再把脆骨嚼了。

谁能许我一世红颜
在老丈人家过年，难得清闲，小舅子把茶具拿出来，说泡茶给我喝，茶具摆好了，开水烧好了，发现没有茶叶了，我说就喝白开水得了，小舅子不干，从里屋拿出了一瓶劲 酒，倒了点在杯子里，再兑了开水，拿了一杯给我，得意地说：姐夫，这看起来像茶吧，咱们就将就下，泡酒喝吧……

谁能许我一世红颜
村里有两口子吵架，难分难解，没办法把媒人叫去劝架！结果媒人到后越劝吵的越凶，实在劝不住，媒人没办法说了一句:你们两个谁再吵谁没爹！（农村骂人诅咒的话）这下好了，完美阻止了两口子吵架，只是变成了两口子一致对外把媒人给打了……

不哭泣的鳄鱼
高三我去市里一学校借读，班里一男生从不和男同学一起去厕所，我觉得奇怪问其他同学，他们说两年来一直这样，还不喜欢和男同学走得近，他们都说他心里变态，呵呵，私下都这么叫他，我现在一直也不知道是真是假

李木木哟
混迹糗百五年，一直是只看不发。再有两个月就要做肛瘘手术了，上个月刚做肛周脓肿手术，听说做过肛瘘手术的都是从生死边缘走一遭的人，特意去百度了下，以至于我现在还没做手术就已经胆怯了，其实我怕的不是手术过程和换药过程，听说做过肛瘘手术的以后排便好像是有一点点感觉就忍不住的，哎！我还年轻。

《千百度》
周立波再婚

不约，不要麻辣烫
手机不要轻易给孩子们玩～刚才我女儿（3岁半）说要拿我手机玩跳一跳，我就给她了。一会还给我的时候，居然在我们的家族群里乱发了一些表情，弄得我好难为情。喏，这样的，我该怎样解释[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

wei有努力
一个人在浙江，上了一天班！今天是我20岁生日！我想要一句生日快乐！谢谢

象腿国际
没有在一起，也好。祝大家都幸福。

不帅但很能干的人
难得休息，今天我对全家人说:想吃啥，我请客！老妈问我真的啥都行吗？我拍着胸脯说当然，然后，我爸，我妈，哥哥，嫂子，小侄子异口同声的说:吃你的喜酒！......

她是光芒。。。。。…
之前工作时，经理是一个很会精打细算的人！隔。这么说，我们吃饭直接点菜，一般20左右一份。他呢，吃饭就去菜市场买半只烤鸭，到蒸菜馆打包一份青菜（打包送饭）！总共也就十几块，还吃的超级好！我脑子一热也跟着吃了几个月。终于三个月后他胖15斤我胖12斤。

累块积苏。
想起大学刚毕业那年，在济南实习，元旦就放假回家了。到了年前又去了趟济南办理手续。跟我妈说要出去三天，其实一天就弄完了，其余两天和好久不见的异地女朋友约在酒店你懂的。翻云覆雨[doge][doge]然后回到家我妈见了我，郑重其事的说：泉城济南的水就是养人，你看才去了三天回来小脸都养白了。

小撸怡情010
朋友圈看到的，笑了一上午

梦雨馨290471…
无聊看了几集爱情保卫战，涂磊老师真的是能拆散一对是一对啊，[惊讶][惊讶][惊讶]

雪花花花花花
买房子就像谈恋爱，看了一套房子喜欢的不得了，怦然心动，又因为价格问题，个个问题不得已放弃，就失恋了，这心跳，比恋爱刺激。生无可恋。

高尾巴
儿子空间看到的

